我还是感觉有必要记下一些东西
首先我最开始是怎么想的，我打算在大二的时候谈恋爱，这确实没错
有很大一部分原因是我张玉榕在搓使
最开始的时候，我甚至不知道她是鲍牙，这确实是我分手的很主要的一个原因
我希望吧，我最后我的女朋友可以不是很好看，但是没有硬伤
这个鲍牙真是太伤了
在大二下的一个学期里，我一共用完了差不多两盒套套。几乎是每个星期都有一次
我还记得第一次是在一个私人影院里面，我记得她说什么她不想异地什么的，我当时完全没放在脑袋里面
我当时进去的时候，感觉很奇怪，说实话，没我想的感觉强烈
后来我跟她还野战过几次，感觉一般。
她是一个很容易相信别人的人,确定关系的第一个星期的周末，我带她去一个KTV
哪一次我就亲了她，我能感受到她是有一点抗拒的
太搞笑了，两个人，一个大包。要了多少钱我是不记得了。从哪次开始我跟她就是每次一个人出一半的钱
我其实能感觉出，她开始肯定是不怎么喜欢我。所以她开始一直问我，喜欢她哪点，当时我是真没什么说的了
只有开始讲骚话，什么她有潜力呀，认真呀，乖呀，什么屁话都来了。我真是笑了
不过后来她有一点喜欢我了，这个确实能感觉出来。不过这也没什么用，我当时确没有长久的打她在一起的打算
可以这么说，从跟她在一起的第一天开始，我就知道我是不可能跟她走到最后的，这是肯定的
我其实骗了她很多。不过她对我也太严格了吧。什么不能给女生发表情包，不能跟别的女生有火花
还喜欢看我的聊天记录。幸好我守住了手机相册，不然早就分了。
其实和我想的差不多，一年。刚刚好。三百二十天左右吧。我最后真的只是在找一个机会了。
一个机会，她生气，然后是晚上最好，然后我就直接走。
说到这个直接走，我最后走的时候，背后凉嗖嗖的，我生怕她怕过来，给我一刀子。😂
还有一点，我感觉她给我讲题的时候，并不是那么的有耐心，她一直说我钻牛角尖，我笑了
我其实还是可以感觉她家里挺因难的，她穿的鞋子，总总破破的，其实这也没什么，如果我最后的女朋友家里不是很有钱也没事好吧。
有比较长的一段时间，我在拿她做实验。什么哄女生该怎么做什么的，这主要是第一个学期的时候
我要保证第一个学期不分手，这是很基本，毕竟第二个学期才能上她。其实第一个学期的时候，我就差不多是该摸的都摸了
主要是精虫上脑吧，我第二次跟她出去我摸她的胸了，虽然好像不大，摸起来还是有点东西的，主要是有点挺，手感还不错
好像我第一次的时候就有尝试摸她下面，不过她那是很坚决的不让我摸。总之这个女人是很好被拿下的，我并不是很喜欢
其实我现在已经完会不想她了，唯一有点想的可能就是生理上有需求的时候有点想吧，完事后就感觉没什么
不过我跟她还是有几次不错的性体验的，我还是比较喜欢女上位，比较舒服，我真感觉舔哪里没啥，主要是确实有点味道
以后可以洗完澡后试试，应该好很多

哪么我学到了什么呢？
谨慎做出选择
在欲望前保持理智
失去了什么？
还是有一些让我眼红的地方
罗明辉的项目我没去，很亏
没有去物电院的实验室，没有打过电赛

2022-01-14-00:03
暂时就这么多，可能以后还有补充

现在是22年的12月29号,几乎过了一年了,我想又可以补充一些了。
之前有一次期末考试在考前还跟她交流了一下考试资料，可以看出她好像有点想跟我复合，但这对于我来说是不可能的。
首先是我确实是想过跟她一直走下去的可能性，我甚至在网上搜过一些治鲍牙方法，大多是手术矫正。
说实话，跟她最快乐的时候就是性行为的时候，跟她做爱的时候，只是她大多都不太主动，并且有些羞涩。做爱前和做爱中是快乐的，每次都想着要大战三百回合，但每次我高潮后都只想一脚把她踢开。
在这一年时间，没有见到她，她可能是在打工，或者是别的什么，反正没有在考研，不知道是不是我影响了她，应该不可能。